I haven't spoken with you much about the subject,
no he hablado contigo mucho del tema
just a couple of audios earlier in the afternoon
solo un par de audios antes por la tarde
because I was also pending Javi's live
pues estaba pendiente el directo de Javi
and I can't be in seven things
también y no puedo estar en siete cosas
at once but
a la vez pero
for me
para mí
for me Marta is right in everything is that
para mí Marta tiene la razón en todo
in everything is that I would tell you the best
es que en todo es que te diría lo mejor
Hey look here Marta I don't know what I do
Oye pues mira aquí Marta no sé qué
n't have any but to put Marta
no tengo ningún pero que poner la Marta
Well I do yes for example but with respect
Pues yo sí sí por ejemplo pero respecto
to what subject because of course it has been it has been
a qué tema porque claro es que ha sido
yesterday the subject continued today it
ha sido ayer ha continuado el tema hoy
is all like very the subject is the next
es todo como muy el tema es el siguiente
the subject is Diego arrabal gives an
el tema es Diego arrabal da una
exclusive this week what is it
exclusiva esta semana que es
Sorry sorry sorry sorry sorry for
Perdón perdón perdón perdón perdón por
interrupting you from your house
interrumpirte de tu casa
Ah I know I know how nice I
Ah ya lo sé ya lo sé qué bonito
don't think we can classify it
tampoco creo que lo podamos catalogar
well like that exclusive Yes but it's that now
bueno así exclusiva Sí pero es que ahora
like everything we call it exclusive here I
como todo le llamamos exclusiva aquí os
listen to everyone in the world of YouTube and
escucho a todos en el mundo de YouTube y
such I say exclusive I must be that I have
tal digo exclusivo yo debe ser que tengo
like another concept that yes it is
como otro concepto que sí que es una
information that he has given but from there to
información que ha dado él pero de ahí a
like exclusive as if yes but I don't know let's see
como exclusiva como si sí pero no sé a
well You speak that I get nervous
ver bueno Habla tú que me pongo nerviosa
speak tell Put the context
habla cuenta tú Pon tú el contexto
exclusive that he has found out the
en exclusiva de que se ha enterado la
arrival  the information that Marta is at risk of being
llega la información de que Marta riesgo
sought would be Knocking on
a estaría buscando estaría Llamando a
the doors of magazines
las puertas de las revistas
offering to give an exclusive an
ofreciendo ella dar una exclusiva una
interview
entrevista donde va a poner a todo el
where she's going to put everyone in a fine position okay she's going to talk about everything Marta would be asking for 30,000 euros but the magazine is offering her Only up to 6000 Ok Marta denies this exclusive and here comes the first thing okay Diego responds Yesterday afternoon with a video in which he announces a
en el que anuncia por la noche un
live broadcast at night in which he's going to give more
directo en el que va a dar más
information
información
first point that I want because
primer punto que yo quiero porque es que
few people are commenting on it today
poca gente lo está comentando que hoy he
I went into Javier's Channel and said
entrado yo en el Canal de Javier y dicho
Javi It's that you're not commenting on this detail
Javi Es que este detalle no lo estáis
okay This is the video in
comentando vale Este es el vídeo en el
which I mean I had
que o sea
n't seen that photo How horrible of
esa foto no la había visto Qué horror
course How horrible to put that photo I
claro Qué horror poner esa foto quiero
mean you haven't seen it you haven't seen it
decir no lo has visto no lo has visto
because nobody is commenting on it okay I mean you have
porque nadie lo está comentando vale o
n't seen it because they
sea no lo has visto porque a mí me
impress me because things depend on
impresionan porque las cosas depende de
who does them or who the victim is they
quién las haga o quién sea la víctima se
can be done or they can't be done
pueden hacer o no se pueden hacer
We've been here for two and a half years super
Llevamos aquí dos años y medio súper
indignant Oh look Jorge Javier
indignado Ay es que mira Jorge Javier
How he treated Monica pong  Oh, look
Cómo trató a Mónica pong Ay es que mira
Jorge Javier what he said to Olvido my
Jorge Javier lo que le dijo a olvido
friend Sorry, what is
amigo Perdona O sea qué respuesta es
this response? And what is the intention of putting this
esta Y qué intención hay poniendo esta
thumbnail because the girl is
miniatura porque la chavala está
denying some information now it is
desmentido una información ahora es
Santa Marta no it is not Santa Marta it is
Santa Marta no no es Santa Marta
very complicated for me between
a mí me resulta muy complicado entre
these two people how it is not to
estas dos personas como no es
take a position but It is that I think that there have
posicionarme sino Es que creo que ha
been many things that are
habido muchas cosas
criticizable and questionable on the part of
criticables y cuestionables por parte de
both of them in this case Yes, I do not speak
los dos en este caso Sí yo no me hablo
to either of them but let's see
con ninguno de los dos pero vamos a ver
if I had to choose to take a position but
si tuviera que elegir posicionarme pero
of course take a position here in that if
claro posicionarme aquí en que si a mí
the subject is all the same to me I do not care about Marta
el tema me da igual No me importa Marta
and I do not care about Carnival,
y no me importa yo Carnaval no me
neither of us care about either of them now do you want me to give my opinion on
importa ninguno de los dos ahora queréis
the reality of this subject or do you not want me to give my opinion on
que opine la realidad de este tema o no
the reality of this
queréis que opine la realidad de este
subject or do you want us to hit
tema o queréis que le peguemos una manta
Marta at risk because she is Marta at
de palo a Marta riesgo porque es Marta
risk, it is not that no no Of course maybe
riesgo no es que eso no no Claro
to gain more visits and more
a lo mejor para ganar más visitas y más
likes then I have to go against
like pues me tengo que poner en contra
Marta son so that everyone
de Marta hijo para que todo el mundo
agrees because of course when it was
esté de acuerdo porque claro cuando se
done to Monica pong like the one who  was
le hizo a Mónica pong como el que lo
doing was Jorge Javier How bad How bad How
hacía era Jorge Javier Qué mal Qué mal
bad but now to Marta to see what
Qué mal pero ahora a Marta a ver qué
intention And what response or rather what
intención Y qué respuesta o sea qué
response is this I don't know what you're putting to me
respuesta es esta No sé lo que me pones
it's directly already evidently there is
es directamente ya evidentemente hay una
a bit of a vengeful intention with
intencionalidad un poco vengativa con
this photo Because also Marta man it was
esta foto Porque además Marta hombre era
a stage of Marta in which she
una etapa de Marta en la que ella se
felt she had changed physically Well
sentía ella ha cambiado físicamente Pues
because she didn't feel good about herself she
porque no se sentía bien consigo misma
has all the rights just like everyone else
tiene todo el derecho igual que todo el
and this stage in that sense well I
mundo y esta etapa en ese sentido pues
suppose that Marta I want to leave a
Supongo que Marta la quiero dejar un
little behind not in terms of her physique
poco atrás no en cuanto a su físico
because it didn't represent her So
porque no le representaba Entonces
then Diego's intention There it is
entonces la intención de Diego Ahí está
clear that no it is not it is not very positive I
claro que no no es no es muy positiva no
hadn't seen it This is clear that no Of
lo había visto Esto está claro que no
course
Claro
She has the right to talk about everything
Ella tiene derecho a hablar de todo
Aurea that we are not talking about
aurea que no estamos hablando de que
her having a right we are not talking
ella tenga derecho no estamos hablando
about history as it has happened to me what
de la historia como ha pasado a mí lo
Marta has done Antonio David is
que haya hecho Marta Antonio David es
another topic He has been criticized for that but
otro tema El hay criticado por eso pero
now We are talking about this topic to me
ahora Estamos hablando de este tema a mí
what Marta has told me and the fight that
lo que me ha dicho Marta y la pelea que
Marta has with Marina Well we will discuss
tenga Marta con Marina Pues opinamos
another day on the subject of Marta I do not have
otro día del tema de Marta no tengo
any fight with anyone she does in
ninguna pelea con nadie la tiene ella en
any case because people  is
todo caso porque la gente me está
putting in the chat Oh well it's that
poniendo en el chat Ay pues es que a
Marina has mentioned you too with
Marina la ha mencionado a ti también
you she also got involved like this we are
contigo también se ha metido así estamos
talking right now about this we
hablando ahora mismo de esto
are talking right now about this
que estamos hablando ahora mismo de este
topic of yesterday's fight between Marta and
tema de la pelea de ayer de Marta con
Diego Arrabal Diego Arrabal gives some
Diego arrabal Diego arrabal da una
information Marta who is the protagonist
información Marta que es la protagonista
says that the information is false stop and
dice que la información es falsa stop y
The answer is to put a video with this
La respuesta es poner un vídeo con esta
thumbnail stop a second there are many
miniatura stop un segundo hay muchas
times I don't tell you that it is on this occasion
veces no te digo que sea en esta ocasión
that I don't know and it will
que lo desconozco y se lo conocerá
really be known Marta in this case who is the
realmente Marta en este caso que es la
protagonist as you say but
protagonista como tú bien dices pero yo
from my experience I can tell you that there are
por mi experiencia te digo que hay
many occasions when the characters
muchísimas ocasiones que los personajes
have lied to us that the fact that he
nos han mentido con que el hecho de que
is the protagonist of a news story does not
sea el protagonista de una noticia no
give the absolute truth to that person there
otorga la verdad absoluta a esa persona
are many times that I remember
yo hay muchas veces que me acuerdo una
once I published last week that Estela
vez que publiqué en semana que Estela la
is Diego Matamoros's and a soccer player they
es de Diego Matamoros y un futbolista
were together and now I get along very well
estaban juntos y ahora me llevo muy bien
with her she denied it to my face and a month
con ella me lo negó en mi cara y al mes
and a half later they were living together and she was the
y medio estaban viviendo juntos y era la
protagonist of the story I mean in the
protagonista de la historia O sea que al
end it has nothing to do with it but this is something that we are
final no tiene que ver pero esto sí que
going to see if Marta you can take it
lo vamos a ver si Marta tú puedes [__]
Yes  Marta, if Marta denies the
Si Marta te si Marta te desmiente la
information, well, you go ahead and make a
información pues tú coges y haces un
video or a live stream, whatever you want, and you
vídeo o un directo lo que tú quieras y
say, I still stand by my information.
dices sigo manteniendo mi información
Of course, of course,
eso Por supuesto por supuesto por
of course, please. Can we not deny it to
supuesto por favor Podemos no negar en
my face because whoever
toda mi cara porque es que el que me lo
denies it, I don't believe it? Can we stop
niegue no me lo creo podemos dejar de
denying it to my face that the intention
negar en toda mi cara que la intención
of these people is to make fun of Marta's physique?
de estos burlarnos del físico de Marta
I think the photo is
la foto yo creo que está puesta
conscious because I say, No, he's stupid. I'll
conciencia porque digo No es bobo
also tell you one thing, eh, it
también te digo una cosa eh
's like saying, You've denied the
es como diciendo Tú más desmentido la
information more, and my response is to laugh in
información y mi respuesta es reírme de
your face. Yes, yes, yes. I totally
tu cara Sí sí sí Estoy totalmente de
agree with this. I totally
acuerdo en esto Estoy totalmente de
agree. I'll also tell you one thing, if
acuerdo también te digo una cosa si
Diego has said that, I'm not agreeing
Diego ha contado eso que no le estoy
with Diego, obviously
dando la razón a Diego que evidentemente
if Marta has said no, it's no. Or rather,
si Marta ha dicho que no es que no O sea
Nobody better, many magazines will already know. Maybe
Nadie mejor que ya sabrá muchas revistas
Marta is lying. But
A lo mejor Marta está mintiendo Pero
wait, of course, one second, Diego, let's
espera Claro claro un segundo Diego
remember that he is a paparazzi who has his
recordemos que es paparazzi que tiene su
agency and that he has been
agencia y que lleva muchísimos años
working with magazines for many years and I think that
trabajando con las revistas y creo que
in this specific matter and in this
en este tema en concreto y en esta
specific information,
información concreta se ha dado una
information of that type has been given, is it or why?
información de ese tipo es o porque
I don't know but I can guess or because
desconozco pero lo puedo intuir o Porque
some colleagues from other agencies or
algunos compañeros de otras agencias o
magazines have told him that, I don't think they're
unas revistas le han contado eso no creo
going to make it up, that's why I'm
que se lo vayan a inventar de ahí me
a little surprised by Mars' denial
sorprende un poco el desmentido de marte
and I'm surprised, I'm not surprised by
y me sorprende no me sorprende las
Diego's ways because he did it with
formas de Diego porque lo ha hecho con
us, I mean, he did it more in Oye and
nosotros o sea lo ha hecho más en Oye y
this has nothing to do with the fact that
esto no tiene nada que ver que yo hace
a few weeks ago something very sad happened to him
unas semanas le pasó algo que muy triste
and I wrote him a loving message Well
y le escribí un mensaje cariñoso Pues
because I'm human
porque soy humana
but let's see of course
pero a ver por supuesto
precisely Of course it reminds me
precisamente Claro que me recuerda
precisely that today I was talking about it
precisamente que hoy lo estaba hablando
with Javi Speaking clearly in his live I
con Javi Hablando claro en su directo
say that Diego has done several
digo que a mí Diego me ha hecho varias
things to me and none of you have come out to make a
cosas y no habéis salido ninguno a hacer
video about the subject and surely if it
ningún vídeo del tema y seguramente si
were Marta who had done those
fuera Marta la que me hubiera hecho esas
things to me, I'm sure videos would have rained down
cosas seguro que hubieran llovido los
from all my colleagues. For me,
vídeos de todos los compañeros A mí
Diego Arrabal. Look, this response
Diego arrabal Mira esta respuesta me
reminds me of when I criticized him
recuerda a cuando yo le hice una crítica
because he chased Isabel Pantoja with the
porque persiguió Isabel Pantoja con el
car and while he was driving he was
coche y mientras que iba conduciendo iba
on his cell phone doing a live show so he
con el móvil haciendo un directo así que
even turned around, okay. And since he didn't know how to
hasta se giraba vale Y como no sabía
respond to anyone,
responder a nadie
respond as if he doesn't know how to respond,
responder como que no sabe responder
well, he must have responded when  has an
bueno se habrá respondido cuando tiene
answer but the first one responded
respuesta pero el primero respondió
saying that it was a gadget that he had
diciendo que era un cachivache que se
put on his head and when
había puesto en la cabeza y cuando la
people told him man my God what are you
gente le dijo hombre por Dios que estás
telling me? But if here you can see that he has his
contándome Pero si aquí se ve que tiene
hand and that you have this he took it And he put
la mano y que tienes esto cogió Y puso
a photograph of my car and my
una fotografía de mi coche y de mi
license plate you
matrícula
already knew that we already discussed it And that's
eso ya lo sabías ya lo comentamos Y eso
ugly but you know what happens is that
está feo pero sabes lo que pasa que es
in this
que en este caso
specific case of Marta and Diego like me for
concreto de Marta y Diego como yo por
example I have lived through both sides and I know
ejemplo he vivido las dos partes y sé
how both sides act It's that I can't, I
cómo actúan las dos partes Es que no
mean we can analyze with the
puedo o sea podemos analizar con los
facts and give our opinion on what we
hechos y opinar de lo que realmente
are really seeing yes
estamos viendo si
but the truth is I remember
pero es que sinceramente yo recuerdo
perfectly here do you remember when
perfectamente aquí te acuerdas cuando
Sergi came in too and When Marta came in
entró sergi también y Cuando entró Marta
that she came in with you when she
que entró contigo cuando
was doing live they already told me
estuvo haciendo directo ya me lo dijeron
I don't see it Me neither but but it's ugly it
yo no lo veo Yo tampoco pero pero es feo
's ugly because you notice that it makes you angry
es feo porque de notas que te da rabia
that there is a certain envy that there are certain
que hay cierta envidia que hay ciertas
things that you don't take well and
cosas que no llevas bien y cuya reacción
your reaction and attitude is quite left a lot
tuya y actitud es bastante deja bastante
to be desired I would not act like that
que desear yo no actuaría así
Well when I was on vacation in
Bueno cuando estaba yo de vacaciones en
Portugal he dedicated I don't know with what
Portugal se dedicó no sé con qué
intention to uploading
intención a subir en sus historias de
photos of all the beaches on his Instagram stories
Instagram fotos de todas las playas del
algarve I don't know if it was like saying I know
algarve no sé si era como diciendo sé en
which beach it is I don't remember I don't know the
qué playa está no me acuerdo no sé la
truth I mean but he in his
verdad O sea pero él en sus historias de
Instagram stories he dedicated himself to putting all the
Instagram se dedicó a poner todas las
beaches of the algarve Oh how beautiful the
playas del algarve Oh qué bonita la
Marina beach is or something like that he put no that they
playa de la Marina o algo así puso no
are the people saw it and when and he
que son la gente lo vio y cuando y se
started to do a live where he made fun of
puso a hacer un directo que se burló de
my tattoos and the rings that I
mis tatuajes y de los Anillos que yo me
wear and so on and in that live I already did
pongo y demás y en ese directo Ya hice
something that was for me where I said
una cosa que fue para mí donde yo dije
for myself there I here you know you know that
para mí allí yo aquí sabes tú sabes que
I had an episode that he is a person who
yo tenía un episodio que es una persona
is also wanted and
que además está en búsqueda de captura y
Surely
Seguramente
a report was made on the sixth I had
se hizo un reportaje en la sexta yo tuve
a stalker who dedicated himself to publishing
una acosador que se dedicó a publicar
my personal data on
Mis datos personales por todas las por
all the websites in the world he
todas las páginas web del mundo me
threatened to rape Lorena to rape
amenazó con violar a Lorena con violar a
my children
mis hijos
please no but so that people
por favor no pero para que la gente lo
know because of course no one came out to defend me
sepa porque claro no salió a defenderme
because he took a photo of my baby and
ninguno pues cogió una foto de mi bebé y
put a member in his hand
le puso un miembro en la mano
and I had to move house and
y Yo me tuve que cambiar de casa y
then Diego Arrabal in that live in which he
entonces Diego arrabal en ese directo en
was messing with my
el que se estaba metiendo con mis
tattoos and with my rings  he started
tatuajes y con mis anillos se puso a
saying that now he understands that I have a
decir que ahora entiende que yo tengo un
crazy person behind me that we will have to see the
loco detrás que habrá que ver la versión
other's version to see what I put into him so that
del otro a ver lo que le echo yo para
none of
que no salieran Ninguno de los
my colleagues come out Not only to collaborate
compañeros míos No solamente a colaborar
with him and suck up to him but none of
con él y hacerle la pelotilla sino que
them came out to make a video
no salieron ningunos a hacer un vídeo
if Marta had thought about
si Marta hubiera se lo hubiera pasado
doing an Instagram story
hacerme una historia de Instagram
telling me that I would have missed my
diciéndome eso me hubieran faltado los
colleagues I
colegas
understand perfectly what you are saying let's
entiendo perfectamente lo que dices a
see honestly and you know and you know
ver yo honestamente y sabéis y sabéis
that I am not I mean I collaborate here
que no estoy O sea que colaboro aquí
but I am not involved like you are
pero tampoco estoy metida como estáis
How are you yes it is true that what I
Cómo estás tú sí que es verdad que yo lo
see from the outside apart from that is that I do
que veo desde fuera aparte que eso es
not want to qualify this last thing that you
que no quiero calificar esto último que
have said because I think it is
has contado porque yo creo que se
portrayed not by itself I have it there I have it
retrata no por sí solo ahí lo tengo lo
recorded because I have it
tengo grabado porque yo ahí lo tengo
reported there for the license plate issue
denunciado por el tema de la matrícula
that I know that it is not going to get
que yo sé que eso no va a llegar a
anywhere but my lawyer told me to
ninguna parte pero me dijo mi abogado
report it because if something happens to you or if
denúncialo porque si te pasa algo o si
suddenly information about you is leaked as a
de repente se filtra información tuya a
result of this that there is a report
raíz de esto que haya una denuncia
filed, you understand But with that
puesta me entiende Pero a mí ya con eso
I totally understand and I understand
Yo entiendo total claro y yo entiendo
that people gosh people can watch whatever
que la gente jolín la gente puede ver el
channel they want they can enjoy the
canal que quiera puede puede disfrutar
content they want that's
de contenido que quiera que eso es
perfect no but I do notice
perfecto no pero yo sí que noto
objectively that since
objetivamente que desde que a lo mejor
maybe certain numbers have dropped or
pues sea ha bajado determinadas cifras o
certain numbers have dropped he has a
ha bajado determinados números tiene una
pretty rabid attitude that I
actitud bastante Rabiosa que yo cada vez
see more and more in this profession both on
veo más en esta profesión tanto en
YouTube and in the profession in general that
YouTube como en la profesión en general
no no no how are you not capable for
el que no no no como no eres capaz por
yourself you need to quote unquote do harm or you
ti necesitas entre comillas hacer daño o
use for me quite questionable
utilizas para mí bastante cuestionables
by other people and I to this day and
por otras personas y yo a día de hoy y
after several experiences I still do not
tras varias experiencias sigo sin
understand the reason for that modus operandi
entender el porqué de ese modus operandi
of that way of acting So he
de ese modo de actuar Entonces
was messing around with being divine it was
estuvo metiendo con que ser divini era
here that a friend
aquí que una amiga
then
luego luego
started saying that he would not carry his
se puso a decir que él no llevaría su
channel Or that he would not do a show with a
canal O que él no lo haría show con una
girl who is not well and then he starts to
chica que no está bien y luego se pone a
put an image of some maracas to
poner una imagen de unas maracas para
get away from her but it's like it's very it's like
irse de ella pero es que es como muy es
very exactly the attitude is the
como muy exactitud la actitud es la
catalog as very childish and I have been
catálogo como muy infantil y a mí me ha
surprised by Diego I have always
sorprendido de Diego yo siempre he
had a very good relationship with him and yes it
tenido muy buena relación con él y sí
is true that the profession well I have been
que es verdad que la profesión pues se
warned  of things and I'm always
me ha avisado de cosas y yo siempre soy
the one who says no no no no no no no no no no and in the
la del no no no no no no no no no y al
end you see things
final vas viendo cosas
and it's not that they disappoint you
y que no es que te lleguen a decepcionar
because the bond, the relationship
porque tampoco el vínculo la relación
with him is not that much but
con él es para tanto pero sí que
honestly there are things that you say
Honestamente hay cosas que dices Dios
my God no but it's that in general almost
mío no pero es que en general casi todo
everyone is like that here eh The strange thing is to
el mundo es así aquí eh Lo raro es
find the opposite then there comes
encontrarte lo contrario entonces llega
a point since either you accept it you assimilate it
un punto ya que o lo aceptas lo asimilas
and move on and that's it anyway
y para adelante y ya está en fin
returning to the subject no because we are
volviendo el tema no porque estamos
returning to the context because there are
volviendo el contexto porque está la
people throwing it in my face it's that Marta has
gente echándome en cara es que Marta ha
done I don't know what it is that Marta has done I don't
hecho no sé qué es que Marta ha hecho no
know how much good let's see here each one of us has
sé cuánto bueno a ver aquí cada uno
had our successes in
hemos tenido nuestros aciertos en
our failure okay But the context is
nuestro fallo vale Pero el contexto es
the following he gives information Marta He
el siguiente él da una información Marta
says that this information is false and
Dice que esa información es falsa y la
his response is this video
respuesta de él es este vídeo poniendo
also putting height for me here he is
también altura para mí aquí está
responding laughing at his physique and there you
respondiendo riéndose de su físico y ahí
can color it you can color it however
ya lo podéis me lo podéis colorear como
you want But you can make a video and
queráis Pero tú puedes hacer un vídeo y
say look Marta they are lying that
decir mira Marta que están mintiendo que
I have this information and I move forward
yo tengo esta información y tiro palante
with this information okay but at the
con esta información vale pero en el
moment that you are  putting this
momento que tú estás poniendo esta
photo that also people are
fotografía que además la gente está
applauding that I did yesterday really me
aplaudiendo que yo ayer de verdad yo
yesterday
ayer
but the one who applauds
pero el que aplaude
everything everything
todo todo
marked three wigs there is one we have to
marco tres pelucas hay una hay que
find a little balance here not
encontrar un poco el equilibrio aquí no
that it is the people who see it a little more
que es la gente que lo vemos un poco más
from outside or I mean, let's go this photo
desde fuera o sea yo vamos esta foto
obviously me to everyone who sees from the
evidentemente yo a todo el que vea de la
blue tide to everyone who sees from the
marea azul a todo el que vea de la marea
blue tide to everyone who sees from the blue tide
azul a todo el que vea de la marea azul
who comes to me one day criticizing Jorge
que me venga un día criticando a Jorge
Javier because Jorge Javier told him he was
Javier porque Jorge Javier le ha dicho
nourished because Javier laughed at
se nutria porque Javier se ha reído de
Marta's nose or because Javier
la nariz de Marta o porque Javier le ha
said I don't know what to another collaborator
dicho no sé qué a otra colaboradora
and last night he was supporting this come on
y estuviera anoche apoyando esto vamos
but not this this and everything that came
pero no esto esto y todo lo que vino
after because everything that came after
después porque todo lo que vino después
was a live where they told him that he is
fue un directo donde se le dijo que es
stupid that it is not right that he
tonta que no está bien que
has two degrees, I that Of course but I
tiene dos carreras yo eso Claro pero que
thought that we are going to see cleans okay With
pensé que vamos a ver cleans vale Yo con
the two degrees, look, I
lo de las dos carreras fíjate que yo lo
associate it more, I know where or what
asocia más sé por dónde o lo que puede
people may think or what they associate with it, at
pensar la gente o lo que la asocia yo en
the moment that I saw it I associated it more
el momento que lo vi lo he asociado más
like the second one is a bit of fame no I
como la segunda es un poco la fama no o
mean it's that  he's gone in other
sea es que se ha ido como por otras
ways but I specifically
vertientes pero yo puntualmente esa
haven't associated that phrase with what I'm telling you, it
frase no lo he asociado a como te digo
seems to me a very ugly insinuation, of
a mí me parece una insinuación muy fea
course, obviously, I
claro evidentemente
can't confirm it, I can't
no te puedo confirmar no te puedo
confirm it. Hey, he's saying it like
confirmar Oye pues lo está diciendo como
before, for example, your colleagues
antes preta por ejemplo tus compañeros
as if she were a [ __ ], I can't
como si fuera [__] no te puedo
interpret that for you.
interpretar eso
I would like you to explain one day what he
me gustaría que algún día explica que lo
meant with that, with that
que se quería decir con esa con esa
insinuation, I sense that it's a bit of that,
insinuación yo intuyo que es un poco eso
the career of fame that
la carrera de la fama que lleva
implies, well, having
implícito el pues haber tenido
supposedly had relationships. Well, with
supuestamente relaciones Pues con
famous people, as long as that's it. Well,
personajes famosos con tal que ya Bueno
before I saw that it continues, that he said
antes he visto que sigue que ha dicho
that the thing about Benzema, which is
que lo del tema de Benzema que sí que es
true, well in that sense, it's not like he had
verdad bueno que en ese sentido no como
ever spoken about the subject and such.
que nunca había hablado del tema y tal
Well, OK, but well, those are
Bueno pues Vale pero bueno esos son
trifles and such. Well, but why, why, why, why
minucias y tal Bueno pero por qué por
not, when when
qué por qué por qué no cuando cuando se
Anthony has been criticized, he hasn't been told
ha criticado Anthony no se le ha dicho
with the same tone and with the same notion,
con el mismo tono y con la misma noción
no. And then David is also known
no Y entonces David también es conocido
for having had a famous woman, no yes,
por haber tenido una mujer famosa no sí
but I believe that Antonio David in
pero yo creo entre Antonio David en
general has more respect, plus
general se le tiene como más respeto más
some more fears, or I don't know which one.  the
unos miedos más o no sé cuál es la
word I don't understand why not I at
palabra yo no entiendo por qué no yo a
this point I really don't understand
estas alturas ya sí que no entiendo por
why but it is true that Martas
qué pero sí que es verdad que martas
are the easy target it is true
como el blanco fácil sí que es verdad
that for me Marta is constantly wrong
que para mí Marta se equivoca constante
like everyone else Well but I think a
como todos Bueno pero creo que un
littlemore
poquito más
constantly and on this subject I have seen
constantemente y en este tema he visto
things about Marta that I have not seen either
cosas de Marta que tampoco me han